
【桐乃】
「マジで！？　アキバついてきてくれんの？」
KIR0907

ついて行くんじゃなく、連れて行くつもりだったんだが……。

【俺】
「最近行ってないし、フラストレ▽ション溜まってんじゃねえかと思ってよ」

【桐乃】
「？　昨日も行ったけど？」
KIR0908

ああ、そう……帰りが遅いと思ったら、アキバ寄ってきてたのか。

【俺】
「……じゃあ、別のトコにするか？」

【桐乃】
「行く！　今すぐ行く！！」
KIR0909

【桐乃】
「昨日は時間足りなかったし……なにボーっと突っ立ってんの？　早く着替えてきてよ？」
KIR0910

虫を払うみたいに手を振って、桐乃が俺を追い払う。なんつう態度だ。

まあ、喜んでくれてるみたいだし。とっとと準備済ませて出かけちまうか。

アキバ帰り。隣には、器用に戦利品を抱えた桐乃。

相当ご機嫌な様子で、足取りが軽い軽い。

【桐乃】
「そういや、あたしがレジ並んでる間、なんか真剣に読んでたみたいじゃん？」
KIR0911

【俺】
「あん？　ああ……」

真剣つーか、必死に理解しようと眉をひそめてただけだが。

【俺】
「あーっと……“妹と恋しよっ♪”だっけ？　あれのイラスト集？　つーのか？」

【桐乃】
「マジで！？」
KIR0912

もし桐乃に猫耳なんぞが付いてたら、今間違いなくピンと立ち上がっただろう。

【桐乃】
「ど、どうだった！？　良かった！？　あたしも持ってるし、貸すから！　ううん、買ったげるっ！！　戻ろ！？」
KIR0913

す、すげえ食いついてきた……桐乃を喜ばすために読んだんだし、この反応で問題ないんだけどよ……。

【俺】
「よ、良かったぜ？　開発者のコメントも読んでみたんだけどよ」

【桐乃】
「うんうんっ！」
KIR0914

【俺】
「黒髪で大人しい妹はいい！　って、俺も共感できたぜ」

【桐乃】
「……う、うん」
KIR0915

【俺】
「世話女房みてーな妹なんて、実際にはいないだろ？　そんな憧れってのは、みんな持ってるもんかもな」

【桐乃】
「………………」
KIR0916

なーんて知った口を利いたが、全部コメントの受け売りだったりする。

実際にそんな妹がいたって、今更なあ？　桐乃に、世話だ大人しいだなんて求めてねーし。

だけど、少しでも知識を入れときゃ、こいつの好きな話題で一緒に盛り上がれるだろ？

【桐乃】
「ふーん……」
KIR0917

【桐乃】
「もういい。先帰る」
KIR0918

【俺】
「は？」

あれ？　さっきまで目キラッキラ輝かせてただろ？　なんだよ、急に……？

【桐乃】
「アンタ、当分帰ってこなくていいから」
KIR0919

紙袋をぶんぶん振り回し、桐乃は逃げるように走り去って行く。

な、なんだよ？　オマエの趣味に合わせようと頑張ったんじゃねえか……なのに……。

……その後、晩飯時ですら桐乃と顔を合わせることはなかった。

もやもやした苛立ちを抱えたまま、その日のデートは意味のわからない終わりを迎えちまった。

