
秋葉原の『レンタルルーム＠あきばっと』

桐乃のケータイ小説発売記念パーティーと称して、こいつ等が俺を元気づける為に持て成してくれたあそこだ。

ここだけの話……あの時のメイド服姿の桐乃が忘れらんねえ。

「どこ行くとか、なにするとか、とっとと決めちゃってよ？」
KIR0799

なんで名前を覚えてるかというと……予約したんだよね。メイド服があるのも確認済みだ。

あとは、連れてって着てもらうだけ……なんだけどなぁ。

馬鹿正直に『メイド服着てくれよ』なんて頼んだところで、すんなり着てくれるはずがない。

【桐乃】
「な、なに黙ってアタシの顔見てんの……？　キモッ！！」
KIR0800

着せてーな……妙に似合うんだよ、こいつ。元の素材が良すぎるっつーか。

予約の時間も迫ってきてるし……。

【俺】
「アキバなんてどうよ？」

取り合えず、レンタルルームに向かうという明言を避ける。

【桐乃】
「マジ！？　行く行くっ！！」
KIR0801

【桐乃】
「アキバだったら何度だって行くし！　気が利いてんじゃん？」
KIR0802

よしよし、まず連れ出すことには成功したな。

【桐乃】
「へへっ……どこ行こっかな……」
KIR0803

隣を歩く桐乃は、自分の行きたい場所を声に出しては指折り数えてる。

浮かれてやがんなあ。沙織や黒猫なんかと、ちょこちょこ遊びに行ってるだろうに。

【桐乃】
「星野くららのセカンドアルバム、今日発売なんだよねー！　えっとえっと、購入特典なんだっけ……」
KIR0804

携帯を取り出して、ポチポチいじり始めた。わざわざメモってんのか？

【俺】
「誰それ？　わざわざアキバで買う必要あんの？」

【桐乃】
「は？　メルルの中の人に決まってんじゃん」
KIR0805

知ってるのが当然みたいな体で話すんじゃねえよ。

【桐乃】
「メルル３期のオープニング入ってんだよね……トレカ、クリアファイル……」
KIR0806

【俺】
「さ、先に行きたいトコあんだけどよ……？」

【桐乃】
「ダメ。……５、６件回った後なら考えてやってもいいケド？」
KIR0807

オマエが５、６件も回ったら日が暮れるじゃねえか。

今から向かって丁度の時間だってのに……仕方ねえ。

【俺】
「俺が……買ってやるから、よ？　先に俺の……」

【桐乃】
「特典無くなったらどうすんの？　あんた、探し回ってくれんの？」
KIR0808

ぐっ……こんなんで諦められるかよ。キャンセル料より尊いもんがあるんだよ！

【俺】
「ど、どうとだってしてやるよ！」

【桐乃】
「……？　そんな必死になって、ドコ行くつもり？？」
KIR0809

【俺】
「ついてくりゃわかるって。次の電車、絶対乗るからな」

懐疑心を抱えたままの桐乃を、駅まで急がせる。

あとは勢いだ！　桐乃が何言おうと、絶対メイド服着せてやる！

