
【俺】
「たまには、俺達もどっか出かけるか」

画面内で兄妹がデートなんぞしてるのを見てると、焦燥感みたいなものに駆られた。

なんやかんやで桐乃と付き合うことになり、挙句エッチ・でする関係になった……のはいいんだが。

その割には、互いにあまり変化が見られないっつーか。

【桐乃】
「は？　あんたと？」
KIR0001

露骨に嫌そうな顔するんじゃねえよ。な？　変わってねえだろ？

【俺】
「しおりちゃんとお兄ちゃんみたいによ、俺達も仲良く出かけようぜ」

【桐乃】
「…………いーよ、別に」
KIR0002

【俺】
「んじゃあ、どこ行くよ？」

【桐乃】
「は？　行かないつってんじゃん？　日本語わかんない？」
KIR0003

今より２人の仲を深めたいとか、そういうのはねえのかよ？

【桐乃】
「あたし、兄貴と違って暇じゃないんですケドォ？」
KIR0004

はぁ……くだらね。桐乃が乗り気じゃないなら、俺も無理に誘う必要ねーわな。

【俺】
「へーへー、そうっスね。俺程度よりエロゲーの妹が大事っスよね。じゃあな」

【桐乃】
「ちょ、ちょっと。もっと食らいついて、絶対に誘い出すってぐらいの意気込みはないワケ？」
KIR0005

あぁ？　その意気込みを見事へし折ったのはどこの誰だよ？

【桐乃】
「どうしても、このアタシと遊びに行きたいって泣いて土下座するなら……少しは考えてやってもいいけど？」
KIR0006

するかっ！！

【桐乃】
「……土下座は？」
KIR0007

期待のこもった瞳で見上げてくるんじゃねえ！

はぁ……遊びに行きたいなら、初めに頷いときゃ、それで済んだ話じゃねえか。

【俺】
「土下座はしねえけどよ、桐乃と遊びに行きたいから、どっか行こうぜ？」

【桐乃】
「しょーがないなぁ……」
KIR0008

なに嬉しそうな顔してんだか。ま、その顔見て全部許せちまう俺も相当だろうけどよ。

【桐乃】
「で？　どこ連れてってくれんの？」
KIR0009

