
一度思い切り桐乃の子宮口を突きあげ、一気にペニスを抜き取った。

――びゅっ……ぶしゃああああああぁぁぁぁぁっ！！　びゅるるるるるるるっ！！　ビュクッ！　ビュッ！　びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるるるるっ！！！！

【桐乃】
「はっ、}､ぁ……にゃああああああああぁぁぁぁぁぁぁっ①　熱っ……あ、ひうううぅぅっ①　身体中、焼けちゃうううぅぅぅぅっ！！」
KIR0666

【俺】
「うっ、くううぅぅっ……うあぁぁぁっ！！」

ビクビクと暴れるペニスから、幾度となく白濁が噴き出して桐乃の身体に飛び散っていく。

【桐乃】
「うっ、あっ……はあぁぁぁぁっ……①　あっ、はぁ①　匂い、すごい……①　兄貴の精液の匂いいぃぃぃ……①」
KIR0667

【桐乃】
「あふぅ……っ、べ、べたべたになっちゃったぁ……①」
KIR0668

【桐乃】
「ふあ……あ、あぁ……っ、いっぱい、出したんだ……ぁっ①」
KIR0669

ぐったりとマットに横たわりながら、桐乃は虚ろな目でこちらを見上げてくる。

【俺】
「はぁっ、はぁ……い、今綺麗にしてやるからな」

ポケットティッシュ……なんて、普段から持ち歩かないから手元にないが……。

【桐乃】
「ううん、拭かなくていい」
KIR0670

いや、身体中精液まみれで家に帰すのは、人としてヤバい。

何か拭くものを探して首を振っていると、桐乃がぎゅっ①　と足を絡めるように抱きついてきた。

【桐乃】
「もう１回……今度は、兄貴をもっと気持ちよくするから……だから……だめ？」
KIR0671

耳元で囁かれた。俺に『ダメ！』という選択肢など残されているはずもなく……。

結局、俺達は日が暮れるまで、３度、４度とマットの上で愛し合ったのだった。

