
【桐乃】
「ちょうだいぃ……？　おまんこの中ぁ……おまんこの一番奥で、おちんちんからビュクビュク出してぇ……ッ、う、あ、ああぁぁッ！！」
KIR0354

【俺】
「ああっ……おまえの欲しがってる精液、たっぷり出してやるからな……ッ！」

【桐乃】
「ふあっ①　ひぅっ①　あっ①　あっ……①　あっ①　}ああああああぁぁぁぁぁぁぁっ①」
KIR0355

ひと際激しく桐乃のケツに腰を打ちこみ、亀頭を子宮口にぶつけ、耐えかねた欲情を一気に吐き出す。

――ビュクッ！！　ビュルルルルルルルッ！！　ドクッ！　ビュッ、ドクドクッ！！　ドクドクドクドク……ッ！！！

【桐乃】
「ひぅっ、ひんっ……ひあああぁぁぁぁぁっっ！！　イっちゃう……イくぅっ！！　子宮に……精液かけられて、イっちゃうううぅぅぅぁぁぁぁっ！！！」
KIR0356

――ビュクルッ！！　ビュシャッ！！　ビュルルッ！！　ビュッ、ビュル、ビュビッ……ッ！！

開かれた足の間にグッと腰を押し付けたまま、最後の一滴まで桐乃の中に注ぎ込んでいく。

【桐乃】
「ひうううううぅぅぅぅぅっ！！！　かかってるっ、かかってるぅっ！！　おまんこの奥……っ、ひぃっ、あっ①　ああああああぁぁぁぁぁっ①」
KIR0357

子宮に白濁液を浴びて、桐乃が背中を反らせて狂おしげな悲鳴をあげる。

【桐乃】
「はぅっ……うぅ……あぁっ①　おまんこ、いっぱいぃぃぃ……っ①　お腹、ぱんぱん……ひぅんっ①」
KIR0358

全てを注ぎ終えたペニスが、ちゅるんと吐き出される。

それまでペニスを加えこんでいた膣口はぽっかり開き、白濁をとろとろとだらしなく垂らしていた。

【桐乃】
「んぅっ……はぁっ……はっ……あぁぁっ、逃げてく……おまんこから精液逃げてっちゃうぅぅ……」
KIR0359

