
【俺】
「………………」

やべえ……何ひとつ候補が浮かんでこねえぞ？

黙然と立ち尽くす俺に、桐乃は糾弾するような態度で睨みつける。

【俺】
「ち、違うぜ？　考えてあったんだって。上手く思い出せないだけなんだよ」

ﾛL_CHR,1,e\ev01_02.S25,0,0,0

【桐乃】
「ふーーーん？　じゃ思い出してよ。待ってるから」
KIR0010

うわ、すげーイイ笑顔してやがる！

俺に案が全くないのを見透かしてんだよ。性格悪ぃよ、こいつ……。

【桐乃】
「まだァ？　兄貴はどんな楽しいトコ連れてってくれんのかなァ？」
KIR0011

【俺】
「す、すみません……」

【桐乃】
「えっ、マジでなんにもないの？」
KIR0012

【俺】
「マジです……」

【桐乃】
「はぁ……元々期待してないけどさァ？　だからってさァ？」
KIR0013

刺さる。桐乃の言葉が胸に刺さる。

【桐乃】
「そういや、前にアンタにゲーム貸してんじゃん。やった？」
KIR0014

【俺】
「ゲーム？」

借りた覚えが…………ああ、借りてるよ。

【桐乃】
「やってないんだ？」
KIR0015

怒られてる時って、どうしてこう、更に咎められる事項が出てくんだろ。心折れそう……。

【桐乃】
「今日はそれやったらァ？　あたしが貴重な時間を割いて見ててあげるから」
KIR0016

【俺】
「い、いいのか？　それで？」

【桐乃】
「出かける予定がないならゲームするしかないじゃん？」
KIR0017

いや、なくはないが。これは……桐乃が助け舟を出してくれたのか？

【桐乃】
「先にコンビニで飲み物とか買ってこよっと。あんたは？」
KIR0018

【俺】
「あ、ああ……行くよ」

【俺】
「アズプラス？」

【桐乃】
「タイトルすら覚えてないワケ？」
KIR0019

反論のしようもない。

【桐乃】
「せっかく貸してあげたのに、タイトルすら知らないとか。なんなの？」
KIR0020

せっかくとか言うけどよ。俺は丁重に断ったぜ？　無理矢理押し付けてきたんだろうが。

【俺】
「おまえのオススメなのか？」

【桐乃】
「オススメつーか……あずにゃんだから？」
KIR0021

あずにゃん？　誰だそいつ？

【俺】
「そういう妹キャラが出てくんの？」

【桐乃】
「違う違う。妹じゃなくて後輩なんだけどね？」
KIR0022

【桐乃】
「初めてあたしが出会ったのはアニメでなんだけど……」
KIR0023

それから長々と、桐乃の語るあずにゃんとアズプラス論を聞かされちまった。

どうやらアズプラスってゲームは、あずにゃんの彼氏（原作にはいないらしい）になり、恋人同士の甘い日々を体験できる……らしい。

【俺】
「あんま理解できてねーんだけど……やっぱエロゲーなんだろ？」

【桐乃】
「エロゲーってか、同人ゲー？」
KIR0024

【俺】
「そこら辺の違いもよく知らねーけどよ。けいおんってアニメのエロゲーってことだろ？」

【桐乃】
「だぁ〜かぁ〜らぁ〜。それじゃ身も蓋もないじゃん」
KIR0025

【桐乃】
「つーかアニメだけじゃなくて……あー、もう説明めんどくさいなぁ……１回聞いたらそれで理解してよ？」
KIR0026

俺はエロかエロじゃないか、まずそこが気になるんだが。おまえと一緒にやるんだろ？

【桐乃】
「とりあえず、やればわかるって。ほら、適当に買って帰ろ。あずにゃんが待ってんだから」
KIR0027

やってからエロだったってわかっても遅くね？　桐乃？

