
【俺】
「そんじゃあ……ラブ……」

【桐乃】
「そうだ！　ね、アタシが行きたいトコあるから、ついてきてよ？」
KIR0681

【俺】
「は？　ま、まあいいけどよ……」

予定が狂っちまったが、桐乃に行きたい場所がある}ﾈら付いてってやるか。

【桐乃】
「決まり。えーっと……どこに仕舞っちゃったかな……」
KIR0682

支度に部屋に戻ろうとする間、桐乃は何やら机の側をゴソゴソ漁り始めていた。

なに探してんだ、あいつ？

桐乃のケータイ小説の取材で行ったラブホ。

せっかく付き合ってんだから、今度は恋人として行きたいな……なんて思ってたんだけど。

【桐乃】
「ちゃんと、全部入ってるよね……よし」
KIR0683

桐乃は大きめの紙バッグを抱え、しきりに中を覗き込んでいる。

【俺】
「大事なもんでも入ってんのか？」

【桐乃】
「は？　別になんでもいいじゃん？」
KIR0684

あー、そう。出かけるってのに、なんの荷物持ってんだか。

【俺】
「で、どこ連れてくつもりなんだよ？」

【桐乃】
「渋谷だけど？」
KIR0685

買い物……か。服とか買うつもりなんだろ。

ま、適当に付き合って、荷物持ってやりゃいいかな。そんで晩飯食って。うん、少しデートっぽいかもな。

【桐乃】
「やば、ちょうど電車来たっぽい。急ご？」
KIR0686

