
どっか２人で遊びに行くのもいいんだが……。

【俺】
「…………俺達も、結構色んなトコ行ったよな」

【桐乃】
「大半がどーしようも・いトコだったけどねぇ～～～？」
KIR1090

【俺】
「うるせーな。充分楽しそうだったじゃねえか」

【桐乃】
「別にィ……兄貴が浮かれてたから付き合ってやっただけだしィ」
KIR1091

素直じゃないのも、口が悪いのも相変わらず。

だけど、なんだろうな……落ち着くっつーか。憎まれ口を叩かれてることで、桐乃が側にいるって実感できちまう。

変化のない関係に焦って桐乃を連れ出してみたけど……そんな必要なかったのかもな。

【俺】
「散々エッチしといて、よくそんな口が利けるよなぁ？」

【桐乃】
「ハァ？　あんたが毎回毎回、桐乃ぉ～なんて情けない声出すからじゃん？　わかんないの？　バッカじゃない？」
KIR1092

やっぱムカつくよ、コイツ！！

【俺】
「んだよ……そんなツマんなかったかよ？」

【桐乃】
「……ふん。ちょっとしか楽しくなかった」
KIR1093

ほんっと、素直じゃねえの……。

【桐乃】
「あっ、そうそう。ねえ、これこれ」
KIR1094

【俺】
「あぁん？」

机の脇から何やら箱を取り出して、机の上に置いてみせる。

うぇ……またエロゲー買ってやがる。

【桐乃】
「発売前から話題だったんだけど……見て見て、パッケの中央の子！」
KIR1095

【桐乃】
「黒髪、ツインテ、しかも清楚で大人しいんだって！　はぁぁ～～～～～っ①　見た瞬間、即予約してたんだあ」
KIR1096

【桐乃】
「さっそくインストールし～よお①」
KIR1097

こいつらしいっつーか……。

【俺】
「んじゃあ、俺は邪魔しねーように退散するよ」

【桐乃】
「ハ？　なんで？　隣居てよ？」
KIR1098

【桐乃】
「あんたが暇になるまで待ってたんだけど。なに？　無駄な時間にするつもり？」
KIR1099

当たり前のように兄貴とエロゲーするとか。それを楽しみに待ってたとか。

色々、らしくて笑えてきちまう。多分、これからも変わらないんだろうよ。

それでいいとすら思えちまう。憎たらしいやつだけどよ、でも――

【桐乃】
「くぅ～①　インストール中のワクワク感っていいよねえ～」
KIR1100

【俺】
「……ははっ、そうだな。楽しみだな？」

【桐乃】
「うんっ」
KIR1101

隣で、桐乃が無邪気な笑顔を向けてくれるたびに、いつも想っちまうんだよ。

俺の妹が、可愛くないわけがない――ってな。

